# Тестовое задание Front-End

Задача: доработать компонент FormBuilder.vue для создания/генерирования форм из конфига;


Конфиг прикреплен, лежит в корне form-config.json. Имеет поля:
- `name` - обязательное поле, подставляется в name атрибут. Просто строка;
- `type` - обязательное поле, компонент для элемента формы. Один из 'input' | 'select' | 'radio' | 'password' | 'repeat-password';
- `label` - лейбл над элементом формы. Опциональный (можно не указывать);
- `additional` - вспомогательные свойства в зависимости от компонента/типа. Опциональный;

- Форма имеет одну кнопку submit и clear;
- Разделы форм имеют заголовок;
- Задача будет проверяться на похожем конфиге, но с такими же условиями;
- Все элементы формы обязательны для заполнения;
- По клику на submit форма должна проверять/валидировать, что все поля заполнены, и пароли совпадают; 
- Если валидация прошла успешно, то отправлять запрос (фейковый, пусть с ошибкой) с телом вида:
```
{
    parent: {
        name: string
        gender: string
        age: number
        pass: string
    }
    child: {
        name: string
        gender: string
        age: number
        pass: string
    }
}
```
- Нельзя изменять конфиг файл;
- Описание намеренно местами неполное. Но достаточное. Подумайте самостоятельно, как бы сделали, исходя из конфига;
- В проекте можно менять что угодно по своему усмотрению, билд сделан, чтобы сократить время на рутинную сборку.

### компонент input
- Обычный `<input type="text">`
- Имеет props `label` отображается над элементом.
- Имеет props `type` - тип инпута. Для переиспользования компонента.

### компонент select
- Обычный `<select>`;
- Имеет props `options` массив опций
    - `value` - значение
    - `text` - текст
    - `selected` - выбранная опция по умолчанию;
- Имеет props `label` отображается над элементом.

### компонент radio
- Обычный `<input type="radio">`
- Имеет props `options` массив опций
    - `value` - значение
    - `text` - текст
    - `selected` - выбранный radio по умолчанию
- Имеет props `label` отображается над всеми radio.

### компонент password
- Обычный `<input type="password">`;
- Имеет props `label` отображается над элементом;

### компонент repeat-password
- Обычный `<input type="password">`
- Имеет props `label` отображается над элементом.
- Имеет props `parent`. Это связь с input по которому должно проверяться что пароли совпадают между собой.

## Что будем смотреть
- Понятность кода и решений;
- Если получится, напишите хотя бы один нетривиальный тест;
- В задаче нет верстки, но мы ее учтем если стилизуете компоненты. (наименования желательно по БЭМ);
- Компоненты на options api, т.к. наш проект все еще на vue 2 и в процессе переезда на Vue 3. Считайте это своеобразной проверкой знаний синтаксиса Vue 2;
- Внимательность (в том числе понимание задачи) и соблюдение всех требований;
- Будем рассчитывать, что мы с вами на одной волне. Описание не самое четкое. Но достаточное :)
